1 Послушайте!
2 Ведь, если звезды зажигают -
3 значит - это кому-нибудь нужно?
4 Значит - кто-то хочет, чтобы они были?
5 Значит - кто-то называет эти плевочки
6                          жемчужиной?
7 И, надрываясь
8 в метелях полуденной пыли,
9 врывается к богу,
10 боится, что опоздал,
11 плачет,
12 целует ему жилистую руку,
13 просит -
14 чтоб обязательно была звезда! -
15 клянется -
16 не перенесет эту беззвездную муку!
17 А после
18 ходит тревожный,
19 но спокойный наружно.
20 Говорит кому-то:
21 "Ведь теперь тебе ничего?
22 Не страшно?
23 Да?!"
24 Послушайте!
25 Ведь, если звезды
26 зажигают -
27 значит - это кому-нибудь нужно?
28 Значит - это необходимо,
29 чтобы каждый вечер
30 над крышами
31 загоралась хоть одна звезда?!